- Задача №00 \
Программа принимает на вход число и выдаёт его квадрат.
- Задача №01 \
Программа принимает на вход два числа и проверяет явлется ли превое число квадратом второго.
- Задача №02 \
Программа принимает на вход два числа и сравнивает какое из них больше.
- Задача №03 \
Программа выдает день недели по заданному номеру.
- Задача №04 \
Программа принимает на вход три числа и выдает максимальное из этих чисел.
- Задача №05 \
Программа на вход принимает число (**N**), а на выходе показывает все целые числа от (**-N**) до (**N**).
- Задача №06 \
Программа принимает на вход число и определяет является ли число четным.
- Задача №07 \
Программа принимает на вход трезначное число и на выходе показывает последнюю цифру.
- Задача №08 \
Программа на вход получает число (**N**), а на выходе показывает все четны от 1 до (**N**).
- Задача №09 \
Программа выводит случайное число от 10 до 99 и показывает наибольшую цифру.
- Задача №10 \
Программа принимает на вход трехзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
- Задача №11 \
Программа принимает на вход трехзначное число и на выходе удаляет вторую цифру этого числа.
- Задача №12 \
Программа принимает на вход два числа и выводит, является ли первое число кратным второму числу. Если второе число не кратно первому, то программа выводит остаток от деления.
- Задача №13 \
Программа принимает на вход число и выводит третью цифру числа или сообщает что третьей цифры нет. 
- Задача №14 \
Программа принимает на вход число и проверяет кратно ли оно числу 7 и 23.
- Задача №15 \
Программа принимает на вход цифру от 1 до 7 обозначающую день недели и проверяет, является ли этот день выходным. 
- Задача №16 \
Программа принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.
- Задача №17 \
Программа ринимает на вход координаты точки (X и Y), причем X != 0 и Y != 0 и выдает номер четверти плоскости, в которой находиться эта точка.
- Задача №18 \
Программа которая по заданному номеру четверти, показывает диапозон вохможных координат точек в этой четверти (x и y).
- Задача №19 \
Программа принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли число **палиндромом**.
- Задача №21 \
Программма принимает на вход координаты двух точек и находит растояние между ними в **3D** пространстве.
- Задача №22 \
Программа принимает на вход число (**N**) и выдаёт число квадратов от 1 до **N**.
- Задача №23 \
Программа принимает на вход число (**N**) и выдаёт таблицу кубов чисел от от 1 до **N**.
